iPhone (Екатерина): Эдуард Добрый день?
Эдуард Ильдарханов: Да, Привет Привет, сейчас, я.
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, еще раз Сейчас я не должен включить?
iPhone (Екатерина): Ань, подскажешь отчество? Пожалуйста?
Эдуард Ильдарханов: Коло
Эдуард Ильдарханов: Че, Смс, Мультше
Эдуард Ильдарханов: Я. Не. Поня. Прием прием могу. Задуже?
Evgeny Konstantinov: Привет, Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет!
Evgeny Konstantinov: Абдулгазизович?
Эдуард Ильдарханов: У нас наша из. Закателся здравствуйте.
iPhone (Екатерина): Евгений?
Evgeny Konstantinov: Да, Здравствуйте, Катвина, Сейчас, я! Тут! Настроить чуть чуть?
Эдуард Ильдарханов: Онлайнкс?
Evgeny Konstantinov: Погромче, с кем
Evgeny Konstantinov: Эдик Ты. Хоть предупреждаешь там какая, то зум, конференция, будет.
Эдуард Ильдарханов: Тут все свои?
Evgeny Konstantinov: Я хоть бы по прилични Отделся.
Эдуард Ильдарханов: Да, я. Тебя хотел предупречить, Что у нас зум
Эдуард Ильдарханов: Записывается, что потом можно было обработать
Эдуард Ильдарханов: сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Вот зум записывается, и апрест.
Эдуард Ильдарханов: Можешь умновить и транслируется на наш внутренний канал
Эдуард Ильдарханов: это надо. Для того чтобы, она могли обрабатывались спирт.
Эдуард Ильдарханов: Катя. Женя, Мой друг, хороший, и, Олег Самый Выписки Бронгелов Маркетологов Австралийская, фарма.
Эдуард Ильдарханов: Кати Кать. Кать. Прием и где
Эдуард Ильдарханов: а вот? Он? Да Ты хотела спросить отчество.
iPhone (Екатерина): Да, Да, Евгений, Можно узнать ваше отчество как вам обращаться как вам, Было бы комфортно?
Эдуард Ильдарханов: У тебя, два евгений,
Эдуард Ильдарханов: в одном выключи. Этот. Звук микрофон тон.
iPhone (Екатерина): Евгений. Подскажите. Пожалуйста, вам, Удалось ознакомиться с материалами которые, мы вам скитывали?
Evgeny: Да, вы. Знаете екатерина я, вот, Как, раз сейчас просто, сижу, и, вписываю свои, коментарии начинаясь брифа
Evgeny: вот, я просто думал, что мы Ток с Эдуардом пообщаемся.
Evgeny: Вот
Evgeny: у меня там есть некоторые вопросы. Ну. К, формулировкам наверно. Не к самому проекту я. Просто не знаю куда в, этот. Бриф. Будете засылать если там. С фармкомпании, то?
Эдуард Ильдарханов: Давай, я тебе немножко расскажу. Вот по поводу всей этой истории. Не смотри. На Первом Этапе хочу
Эдуард Ильдарханов: ну я. Не. Знаю насколько, ты, понял суть происходящего но мне, нужна тебе Экспертиза, Значит, На, Первом, этапе. Сделать.
Эдуард Ильдарханов: Заработать, проект но нам нужно подготовить ролик
Эдуард Ильдарханов: о, проекте самом. Да, О. Сначала о команде и второй. Ролик У нас О. Проекте.
Evgeny: Мне Понравилось ролик но, я не веду как это, примеры которые. Вы, сделали там например баскетболиста, на. Самом, деле, Очень Крутые
Evgeny: Легкие в, увлекающие?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, и смотри значит на, первом?
Evgeny: Эдуард. Я не являюсь специалистом. Там У тебя есть на сайте? Там Клинический кейс Вот я ничего не знаю как бы я, ответил правильно?
Эдуард Ильдарханов: Это как пример понятно что мы еще не доработали его там в процессе еще конструктива Вот на первом этапе хочу чтобы ты погрузил нас на. Сегодняшнее существующий проблеме в туби би бизнеса ну вообще форм бизнеса,
Эдуард Ильдарханов: болезнь какие есть там личные, потребности, Там
Эдуард Ильдарханов: профессиональные потребности. Какие более есть личные не, знаю, Профессиональные, у, людей принимающих, решения вот и. В целому бизнесе потому посколь, Мой, проекты решили сделать такой социальный. Данный. Бесплатное. Медицинское. Образование эволюционного всеодного
Эдуард Ильдарханов: не, только в россии но В, Принципи хотим модель отработать начнем. В. России, но Хотим Дальше перевести ее. На другие страны
Эдуард Ильдарханов: и в. Настоящее время это на, первом этате. На. Следующей. Этапе, после как мы подготовим. Ролик сценарию у проекте я? Бы хотел тебя подключить.
Эдуард Ильдарханов: Процесс Критики до работки продуктов как, эксперта, в сорогея с Проектом вот для Этого
Эдуард Ильдарханов: я хочу, чтобы ты приехал в студию, и мы записали с тобой В. Подкаст
Эдуард Ильдарханов: Рубрика. Будет называться бренд за брендом или, кто, Стоит за брендом
Эдуард Ильдарханов: какая мне? Давно идея была с проджектом с тот менеджером.
Эдуард Ильдарханов: Записывают такие подкасты, которые посещены вообще не только там существующем но и тому будущем. Которые
Эдуард Ильдарханов: Наш, жел, который настроил мест.
Эдуард Ильдарханов: Можешь отстанно реальным ситуациям, реальным кейсом кто в жизни, стоит за известными грандами на. Примере Такого мы. Будем
Эдуард Ильдарханов: разговарить и глубоко проникать там. В брендинго существования. Кого
Эдуард Ильдарханов: инструментов. Маркинга, И всех стальных. Фиш которые мы, используют Ну при цельно понятно. Фарм, Бизнес
Эдуард Ильдарханов: на. Сегодняшний. День у нас разрабатывается Эта система. Доктор Скул, Новая. Новая. Платформа, Она еще до Конца не готова и на первом. Этапе Мы будем пустировать только вот
Эдуард Ильдарханов: вебинарные комнаты, различные. Там. Как проводит вебинары это? На Вот то, что сейчас, должны, на этой неделе. Выкатить как раз
Эдуард Ильдарханов: новую платформа и до конца года наша. Задача создать какую. Экосистему с
Эдуард Ильдарханов: с Фронтовой. Части с мобильным приложением мобильное? Приложение будет адаптировано в первый учень для врачей но так. Же Мы хотим автоматизировать процесс сборки контента экспертами и Полную аналитику для фарм бизнеса то есть личный кабинет компании будет предзнавать. То. Что
Эдуард Ильдарханов: компания не вкладывает, фактически не в рекламу, а она вкладывает в конкретные клинический случай.
Эдуард Ильдарханов: Образовательный проект,
Эдуард Ильдарханов: и задача наша сделать систему максимально максимально прозрачная, с точки зрения майнинга занимания. И сколько было вложено инвестиций, и, как эти инвестиции возвратились про бизнесу. Это есть конкретном компании. Да,
Эдуард Ильдарханов: поэтому мне нужно будет. От тебя. Экспертиза. Как можно доработать с продуктов таким образом, чтобы компанию стросы желаний
Эдуард Ильдарханов: подключиться к нему подключиться, к. Проекту вот. И
Эдуард Ильдарханов: на сам дель. На Первом этапе мы, уже как, бы тестирувались нескольми продуктами и обратно сейчас очень, положительно. В. Планета самой концепции проекта вот
Эдуард Ильдарханов: но понятно. Что продукт, требует доработки такой, системной до работки и без экспертов это. Сделать невозможно поэтому,
Эдуард Ильдарханов: спасибо. Что, ты, нашел, он, подключиться буду тебе благодарен за преобратную связь и за раскрытие. Этой темы по балям?
Evgeny: Слушай, я. Давай. Я просто вам отправлю. Не знаю там Тебе Екатерине Потом, просто, письменную обратную связь я не люблю от этих усных рассуждений потому что, ну, в смысле,
Evgeny: можно ошибиться, в формулировках. Я вот. Даже. Знаешь Ну не знаю, вот, боль спонсора, фарма. Как раз, я сейчас. Вот, сижу и правлю этот в брифе
Evgeny: если хочешь. Я могу, зачитать то что вы написали
Evgeny: огромные бюджетовый маркетинг критический низкий эруай. Мой. Комментарий. Маркетинг. Чаще. Оперирует понятием чистой Прибылью рентабельностью продуктов пендель большие, бренды, чаще, всего, Вообще. Не Заморачиваются, Руай отдельных проектов
Evgeny: так как вычленить его практически невозможно. На Фоне множества проекта
Evgeny: рекомендую. Использовать Термин Роми Но Это. Более. Сейчас ретерн маркетинг. Инвеств. Более Популярный Его чаще, использовать.
Evgeny: Это ну. Давай, я, все зачитаю конкуренция. Идет через раздавание штаты. Филдфорс Агрессивные Бюджеты. А не, через качества
Evgeny: сейчас скорее всего, идет ливого, замораживания, фтии или даже сокращения в франкомпаниях
Evgeny: Бюджеты. Перетикают в аптечной сети даже для. Эрыкс препаратов
Evgeny: замена выписанного врачом, препарата в конечном точке продаж одна из основных проблем страхов маркетолога
Evgeny: там какая нибудь, аптечная. Сеть ригла. Или. Я. Не знаю апрель, но, Это, уже Я сейчас удаю, уже, устной дальше. Комментарий. Могут выполнить план вообще без.
Evgeny: Без. Медпредов
Evgeny: просто Заменяй. Там, какой, нибудь там известный препарат на другой и все, и получает, Там не знаю сорок. Пятьдесят. Процентов от ну от. Объема, продаж
Evgeny: стоимость, контакта, растет, звинчивые, И Тоговые, цены лекарств, для рынка
Evgeny: вопрос как минимум, Дискутабельный. Затрата На Филфорд является основными только для очень узкого кругопрепаратов
Evgeny: рекомендую использовать термин ну Не Такие прям вот
Evgeny: если Это. Будут читать директора по маркетингу и так далее увеличивает ли. Того цену на стоимость препарата основное влияние оказывает. В себе. Стоимость производства удоражания логистики конкурентное окружения желания определенной нормой прибыли акционеров
Evgeny: в случае. Лунча с уроки Выхода на точку безубыточности курсовая динамика рубль рубль юань ключевая ставка цб влиящий на дисконтированный. Денежный поток
Evgeny: слишком, а так слишком много предложений. При ограниченном бюджете. Окей. Миллионы, Тратятся. За интеграции фактически в. Пустоту лучше избегать. Крайних формулировок зачествуй маркетолог
Evgeny: отчитывается красивыми картинками сколько Мероприятий Проведено сколько врачей? Посетило посетило там мероприятие входки? Со стендов и, так далее проинтеграции миллиона, платятся. За Интеграция что вообще имеется в виду? Может быть, это малышево, мясников, не, знаю там как это, доктора агапенко есть.
Evgeny: Это. Же Всю интеграция кризис экспертиза
Evgeny: просто дальше. Это не кризис экспертиза а. Если мы говорим то это, проблема экспертного сообщества вот дальше стам по тему, как бы, правильно дальше Я еще сижу короче, это Пишу это. Комментарий. Своих?
Эдуард Ильдарханов: Да. Спасибо. Большой.
Evgeny: Может быть, не за что еде мне?
Эдуард Ильдарханов: Давай, Давай?
Evgeny: Смотри, Но, Это мы с тобой потом, отдельно говорим просто.
Evgeny: У меня. Слишком критичные мышление тебе возможно на. Данном. Этапе. Нужны. Энтузиазисты. В команде
Evgeny: знаешь. Безмерно верющие а. Не, ищущие, его, там вот такие не, знаю ну
Evgeny: какие, то грехи там и, так далее?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Evgeny: Ну. Как, это сказать ну ты понял? Да У, меня, слишком, критичные, мышления?
Эдуард Ильдарханов: Так я, поэтому оно ее це. Ночь. Смотри. Я. Правильно, понимаю на сегодняшний. День есть. Я услышал. То чего у, нас. Нет, это
Эдуард Ильдарханов: аптечные. Сети большие. Случаев могут, определять политик это настоящий момент времени по.
Evgeny: Это прям настоящий момент бюджеты. Маркетинговые Они сокращаются. В Сторону но это единый, как, бы маркетинговый бюджет ну в, целом но, а идет перетикание в другие статьи. Ну
Evgeny: сто. В конечную точку продаж даже по. Ирыкс препаратам я Хоть. И Не занимаюсь и рыкс Но я вижу все.
Evgeny: Ну. Во, всяком случае в своей, компании все динамики?
Эдуард Ильдарханов: То есть, для очисти продуктов. Это очень актуальная история?
Evgeny: Эдуард. К сожалению, для иркса Это становится тоже актуально?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо То есть, вот в этих случаях, тогда, как ты думаешь про твои Прогнозы относительно, в настоящей ситуации и, на той ситуации, которая будет складываться в движешле когда когда, маркин Воины Перетикают в аптечные, сети
Эдуард Ильдарханов: Как будет. Влиять Насколько другие Инструменты Могут быть? Задействованы в планет того, как если принимают решение только общественную сеть, или принимают решение. Все Таки, врач и пациент могут ли определять какую то, дополнительное,
Эдуард Ильдарханов: значение, в этой сине?
Evgeny: А, нет, Безусловно. Ну. Все, Таки, да. Это.
Evgeny: Ну, ты понимаешь маркетолог, находится. Все. Время. В некой такой. Вилке
Evgeny: ему надо выполнить план продаж. Это его Основной кипиай больше никакой и, норму, рентабельности ну или чисто прибыли там, в, разных компаниях там по разному это записывают по разному, считают но, в общем, обозначенные цифры
Evgeny: аптечный сеть. Дает фактически ники гарантии выполнения плана продаж это что называется. План Снизу то есть, можно формировать план сверху. Ты. Говоришь. Я Рисуй пациента поток, там количество выписанных рецептов одних. Врачом.
Evgeny: Они. Там какой То есть, там не знают там. Допустим. Процент конвертации который, не дойдет
Evgeny: это. Все. Сложное расчеты как ты. Понимаешь. А Ты можешь вот у, тебя есть топ двадцать аптечных сетей которые, формируют порядка девяносто процентов рынка
Evgeny: но с, объеме конечных продаж я говорю. Про. Отиси и про и рыкс и, ритейл просто возможна. Твоя тема Она более сложная потому, что у тебя там пиарпи технологии Там, и, так, далее да там. Возможно. Там этого, влияния и нет, но в целом,
Evgeny: как бы законтрактовав там, вот не знаю там топ. Десять аптечных, сетей или там, где то не удалось, договориться по инвестициям просят. Слишком много. Ты, себе гарантируешь выполнение. Плана продаж и. Дальше тебя вообще вот.
Evgeny: Как. Это называется. В краткосрочной перспективе которых, мартин Это один год
Evgeny: вообще. Больше Ничего. Не можно говорить. Своими. Словами?
Эдуард Ильдарханов: Твори Какой?
Evgeny: У тебя больше ничений ребет
Evgeny: ни не мероприятия, там и так далее, я зачествую. Это. Вижу понимаешь. На, да. Я, Зачастую это вижу, как даже вот уже определенные маркетинговые бюджеты уже как, бы расписанный нагод потом говорят блин,
Evgeny: вот, такая, То, аптечная. Сеть. Может, заключиться. Дальше там. Продукты бегают и говорят похой отменяем конференция
Evgeny: короче. Даем Аптечной. Сети Деньги Выполняем, План Продаж да. Ну. Это. Вот. Отиси И, рыкс ретейл. Да? Что, называется ли там оти
Evgeny: у тебя? Возможно там, вообще другая тема и она к тебе отношения?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, у меня. Мы в целом. Сейчас разбираем ситуацию. Только усышал тебя что. Хорошо. А. Как ты думаешь если вот, в каком то, одном сегменте там не знаю
Эдуард Ильдарханов: топ. Десять. Компаний Начинают. Валевать. Инвестиции в ретейл да вот это В Один, из спи там Плэйсмент Да
Эдуард Ильдарханов: Вот идет ли?
Evgeny: Идет Возгонка бюджетов. Даты прав?
Эдуард Ильдарханов: Вот, то есть, она. Исполняются. Маркиновые воины, перетекают?
Evgeny: Да?
Эдуард Ильдарханов: Значит твои, прогнозы относительно данного сценария вот если. Маркинг Джек, разбивается В Одном из сегментов и топ компаниями это может влиять на себе стоимость продукции. Ну. На, себе стоимость не. Являет на косту. В луч. Да?
Evgeny: Ну. Это, влияет да на норму прибыли рентабельности она становится все, меньше?
Эдуард Ильдарханов: Да, и номер прибыли аптечных сетей тоже Насколько, слышал около там двух трех процентов то, Есть у, них свои войны идут еще внутри аптечных сетей?
Evgeny: Именно. Ну. Потому, что, заществую там вот. Я, не знаю в странах. Европы. То я Слышал, Про великобританию или Даже, про Америку Там Консолидация на уровне там пяти шести каких. То крупных игроков аптечных сетей, у нас? Пока Что
Evgeny: Ну в, целом
Evgeny: да там? Каких то, сто значимых игроков они, все, таки присутствуют это даже. Вот если у, тебя есть возможность с мелкими законтрактоваться либо вот, эти, есть аптечные Ассоциации Типа Аст На Ассоциация, Независимых Аптек
Evgeny: Не Знаю. Там Какие то, еще Там фарм хаб раньше Был все короче Тоже? Там
Evgeny: все стараются как то. Вот.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо Я Боль первую болю слышал что, значит нужно теперь. Дифференцироваться Не только вот хорошо, если у, нас десять и сам, чем такой десять Крупных крыгроков в одном сегменте борятся в аптечный ти
Эдуард Ильдарханов: могут ли играть дополнительно какие. То Инструменты или процесс принятия решения покупки. Влияет ли значимость бренда или бы узнаваемость его, там пациентам или врачом?
Evgeny: Эдуард, Безусловно, безусловно, ты прав
Evgeny: но на. Смысле нет. Ты. Прав, Но, здесь Вопрос в том что хорошо когда есть сильный, выстреенный бренд годами, у которого это уже все есть конечно. Это, влияет
Evgeny: а, проблема наверное, в том, что есть, как, бы ну, истории С, ну не знаю, это не, история, а вот, новый, бренд и что ему делать поставлена. Задаче
Evgeny: зачету и? Знаешь? Как решение, о, выведе, нового продукта. Оно
Evgeny: его делает. Другой отдел, бизнес, девелопмент, у которого кипиай
Evgeny: просто Сдать. Проект и отправить его в маркетинг. И. Дальше Трамвай не расти,
Evgeny: как за ничего маркетинг будет. Выполнять планы и так, далее дальше маркетолог смотрит на. Подписанный. То это но технико, экономическое, обоснование этого Проекта. Начинает часать Реапу,
Evgeny: А у срок жизни маркетолога вот. Я Не знаю я недавно Читал директора по маркетингу. Там. Фар компанию, год,
Evgeny: у. Продуктов тоже ненамного больше и Все думают. Очень Краткосрочными перспективами
Evgeny: год проработаю. Там, бонусы получу, и короче заебись короче Ну то. Есть, Вот Это, долгосрочное, выстраивания. Не знаю оно, может быть есть, там на западе где, то там где, то в больших красиво?
Эдуард Ильдарханов: Я порано понял в России у нас, как коммерческий бизнес фактично. И марксим Классический а, именно, коммерзкий?
Evgeny: Да, то, что я наблюдаю возможно это ж, Но где? То, в офисах? Западных компаниях,
Evgeny: до которого России, есть, что то другое, Но
Evgeny: но мой опыт. Работа там же говорит о том что, они тоже подвержены этим тенденциям?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, они же живут они. Адаптируются, под териали, которых они. Есть. Хорошо. Друг, мой, скажи, Пожалуйста Вот, в, случае Когда у. Нас выходят
Эдуард Ильдарханов: в одной, и то же сегменте. Крупные игроки не Знаю там вот. Ты. Берешь Там Найс вольтарен там, Не, Знаю, там копсиканта. Не. Знаю. Ну. Что то. Ну. Это, ты, хорошо знаешь это, Сегмент, примера да какой вот, они, Там вливают, у, кого больше денег Там понятно, что там. Выкладка товарная там
Эдуард Ильдарханов: сомены, там пластом, и, счетом еще в аптеке но насколько. Применним в этих случаях могут быть какие, дополнительные инструменты для, того чтобы, дифференцировался от конкурента насколько. Расскажем Лояльность бренду знавамость его
Эдуард Ильдарханов: изнание Влияет? На процесс принятия решения покупки
Эдуард Ильдарханов: не в конкретном ситуации, а например, в процентах. Вот какой процент может влиять там. Не знаю,
Эдуард Ильдарханов: когда, ты проанализил там компон, какой нибудь Да там, и там смотрел там есть понятие там как, кто, примел решение покупки там я сам на основании Там Или Врач не порекоменал или аптекарим мне порекомендовать. Вот
Эдуард Ильдарханов: Вот в этой связи.
Эдуард Ильдарханов: А сколько для компании интересно вкладываться? Или
Эдуард Ильдарханов: ну то, есть какие, то проекты которые, он, позволяет выстрелить долгосрочную стратегию но то стил?
Evgeny: Эдуар. Для этого должен быть проводник внутри, компании, которые как бы ну вот
Evgeny: в целом. Ты. Говоришь Правильные. Вещи.
Evgeny: Ну в целу в целом компании. Интерес
Evgeny: Дальше начинается, как бы нюансы на, сколько директор по маркетингу там сидит прочно? И Готов Вкладываться в этой истории,
Evgeny: объяснить, Но вот не знаю в. Разных Компаниях по разному но, происходит допустим защита Вот. Как бы ключевая точка это защита. Маркетингового. Плана. На следующий год где принимаются Планы продаж планы инвестиции, определяются, там, нормы, прибыли и, так далее
Evgeny: присутствует но в, разных. Компаниях, наверно по разному но от в российских компаниях
Evgeny: коммерческий, директор финансовый директор руководитель, селсфор руководитель Директора, по маркетингу, руководителя аптечных сетей, и вот здесь. Вот Надо Чтобы как, бы ну,
Evgeny: ну, то. Есть зачастуе, решение вообще были принимаются на месте просто понимаешь. Там, те говорят? Вот у, Меня, был кейс там
Evgeny: бренд. Там третий год на рынке не. Могу сказать что большой, но скажем, так достаточно быстро растущий, они так и. Говорят евгении
Evgeny: Вот у вас цифра там. Какая, то, двести шестьдесят допустим давайте триста ее сделаем это Просто Красивая Цифры Ты думаешь
Evgeny: давайте фиксируем как. Бы расхода оставляем. Такие, какие запланирования, а план продажи. Вам увеличием. Я сразу. Посчитал, но просто на два месяца. Продажи.
Evgeny: Ну, Давайте, Зафиксируем Потом идет. Процесс
Evgeny: в системе в определенной где, это все планируется там. В упаковке такой. Евгений Говорит своим, продуктом, говорит они, все суки забудут что, они, там,
Evgeny: договорили процесс затем еще два месяца до финального решения. Ну. Давайте. Двести восемьдесят запишем а если. Нам Скажут поправить мы поправим если нет,
Evgeny: ну, то, есть вот зачествую, Понимаешь вот так. Вот, и принимается решение, то есть грамотное дно. Там. Продакт или групп продакт. Может старнировать что, называется эти. Решение?
Эдуард Ильдарханов: Так Я понимаю Хорошо, все с этим непонятным. Скажи. Пожалуйста, есть, ли, мы рассейн?
Evgeny: Должны быть проводники во таких долгосрочных?
Эдуард Ильдарханов: Ну То, есть адвокаты какие, То внутренные?
Evgeny: Потому, что знания там, потребление лояльности, они реально формируются, годами, если не десятилетиями вот я ну, например простой. На. Своем, как бурынке Бренд, Терафлю
Evgeny: Ну Очень. Противопростудный, самый известный, который, еще, в девяностых годах соответственно
Evgeny: формировал знание потребления. Лояльности рекламировался, был. Там первым он сейчас до сих пор как, бы первый у меня второй бренд мы до. Сих пор их, не можем перебить
Evgeny: они с двадцать второго. Года. Полностью ушли изо всех профессиональных коммуникаций
Evgeny: ну там. И, По правда особо, и, не, нужно было там визит к. Врачам но все, все, деньги, отдали просто в коммерческий сегмент в. Аптечную полку.
Evgeny: Они до. Сих Пор остаются лидерами
Evgeny: знань непотребления лояльности у них не. Хуя не падает у нас, как бы, оно вроде бы растет но нам, еще настолько далеко до них
Evgeny: как. Ну. То, есть,
Evgeny: лет через меня, спрашиват, когда вы евгения Обгоните. Я. Говорю. Но еще, лет, десять, пройдет когда начнут умирать те кто, в девяностых годах а. Мы, уже в молодом, сегменте, как бы выигрывали,
Evgeny: ну там, двадцать, пять тридцать, пять,
Evgeny: игра, ну вот, еще. Пройдет, Пара Десятилетия ами макс станет лидером рынка потому что У Нас сейчас еще идет же. Смещение демографии вправо в сторону старения Населения. Садит очень. Хорошо для ваших ну там проектов Вот,
Evgeny: Ну, надо подождать. Еще лето десять пятнадцать занимаясь, активными инвестициями все это. Время А это. Же понимаешь а это, люди должны понимать потому что, когда руководство, видят это Не Хуя не, дают рекламу. Он. Не. Знаю. Там. В телек, и не знаю там, врачебны интеграции не. Записывают Ничего. Не делают. А я все равно
Evgeny: рынка а. Вы тут инвестируете
Evgeny: дохрена Миллионов Сотен Вот. И как, бы ваша рыночная. Доля растет там не. Знаю. По пол процента. В. Год, это. Еще занахреновать
Evgeny: ну понимаешь да, поэтому, Вот приходится объяснять?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Evgeny: Да, что не при вашей жизни?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, То есть, я правильно услышать тебя что, данные. Проблемы существуют и более в каких маркингов воинах, и, есть
Эдуард Ильдарханов: при определенных, условиях наличие. Адвокатов внутри корпорации Компании, да. Возможны какие. Интересные проекты хорошо? Скажи? Пожалуйста?
Evgeny: Это, скажем, так, для, новинок вот. Возможно, для, зрелых брендов вот. У. Вас там есть. На ролики там. Вы. Там замиксировали. Конечно, этот.
Evgeny: Найс, Активгель под Майс Вот. Вот возможно, там, уже есть это сформированная, как бы история там. Знания. Потребления и лояльность
Evgeny: на. Уровне пациентов. Наверно, на уровень. Не знаю. Там надо смотреть дальше их анализ там. Возможно. Там. На, уровне,
Evgeny: не знаю там, выписки. Не. Знаю там. Рекомендации фармацевтов, чаще всего, которых покупают вот.
Evgeny: А, имя вот те воседшие объемы которые ты, предлагаешь, там ну как стартовый. Проект. Семнадцать миллионов рублей это. Вообще не деньги?
Эдуард Ильдарханов: Там денег. Еще нет, это то?
Evgeny: Семнадцать миллионов рублей?
Эдуард Ильдарханов: Это там, короче Это просто. Цена. На калькулятор. Открыл не знаю там. Калькулятор. Еще. Нет
Эдуард Ильдарханов: я. Его еще доделать хорошо, то есть в принципи для больших корпораций?
Evgeny: Но в целом вам надо написать, что рекомендации врачает самый защищенный рецепт, Несмотря как бы на сегод, эти врачебные истории, конечно, уровень. Еще такие рекомендации врача. Он. До сих пор имеет
Evgeny: ну скажем так одно, из, важнейших, значений, в, оптичные, точки, могут переключить
Evgeny: но либо там вообще наличии не, будет если, ну Есть, Компании, которые Ну, смысле потенциально да которая. Типа
Evgeny: не. Особо, этим заморащиваться хотя они кажется таких уже нету. Там. Защиты от переключения от
Evgeny: в целом, для дорогостоющих препаратов.
Evgeny: Очень Еще Ты Знаешь да, там двадцать, двадцать, пять. Процентов это уже часиком занимает. Чем дороже препарат, тем лучше он продается там. На. Аптеке Рона здоровсите Не. Знаю Там, на озоне том же, самом,
Evgeny: пациенты ищут где дешевле в этом случае кстать. Это Одна из таких вот стратегий которая позволяет, обойти
Evgeny: аптечные сети то есть здесь минимзируются ты исключаешь из вина потребления аптечной сети то. Есть потому, что, этотки да, самой крупной площадки они, принадлежат дистрибьюторам
Evgeny: ну катрену, протеку, там, протеку принадлежит здрав Сити, Которену принадлежит аптеку ру Плюс У. Тебя. Идет прямой контакт на покупку вот?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, То есть, я правильно понимаю, что аптечный В твоей в твоем прогнозе ей сегмент Будут расти.
Evgeny: Однозначно, даже там?
Эдуард Ильдарханов: И через три четыре года какая доля. Будет. Значимость. Обмена тебе?
Evgeny: По группам препаратов. Я не могу сказать вот. Отиси препараты. Которые, допустим ну, Скоро Помощны, от таких там инфекционных заболеваниях когда эти нужно. Учение здесь, сейчас. Проще пойти в аптеку купить. Там Доле примерно десять. Процентов.
Evgeny: По некоторым продуктам кстати, из Вот, Уже, смежных Категорий.
Evgeny: Особенно, если, это касается бадов
Evgeny: даже вот. Не. Знаю вот для лечения суставов там типа. Там уже доля. Уже. Двадцать Пять процентов доходит
Evgeny: продаж. Из. Маркет. Плейса.
Эдуард Ильдарханов: То есть, в этом случае, в процессе принятия решения, мы убираем значимость
Эдуард Ильдарханов: аптеч сити И Как. Раз этот?
Evgeny: Мы ее не, уберем до конца мы. Постепенно снижаем тось это надо вот. Все время своиком усилие. Надо наращивать представленность карточки, карточки товаров. Делать Там Есть способы их как, бы там оптимизации фактически, чуть, для несе его оптимизации
Evgeny: уже гео. Оптимизации. Все говорят не знаю что, такое гео оптимизация.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, То есть, если мы возвращаемся от в процесс принятия решения. О покупке.
Эдуард Ильдарханов: Боль Маркетолога вот. При Марксинге, Воинах Куда, мы можем смещаться. Куда. Смещают фокус снимания на счетологи? Продакции, компания. Вот. При прочих равных
Эдуард Ильдарханов: условия скажи пожалуйста какие Другие, сегменты, подробной обществых детей ну сейчас применили?
Evgeny: Ты Все правильно смотри вторая боль, это, конечно, вот, то. Что вы все, правильно, написали я даже. Ну Не стало тут. Ничего тут
Evgeny: как. Бы управить
Evgeny: по поводу того что, вот это бесчисленное. Количество врачебных сообществ врачебных там. Каждый кол становится лидером там какого, то своего регионального не знаю там, кружка какой, то школы, и, так, далее конечно Очень, ну.
Evgeny: Наверно. Сложно, Выбрать, потом я хоть три года уже, чтоб ты понимал три года я уже врачами не. Занимаюсь
Evgeny: но вот эта История с окнами нмо там и так Далее. Она Мне хорошо известна,
Evgeny: То есть там, даже если врач даже тебе если предоставляет развернутую статистику, а есть такие компании, которые, сколько врач сидел на во. Время вот этого вебинара либо, школы, либо, там еще, сколько, он, там, даже если он сидел
Evgeny: не знаю Там много Часов и попал еще, там во времени, когда типа, слушал. Твой. Ну Выступал твой, Кол
Evgeny: Это. Каже. Ничего Не гарантирует, вот
Evgeny: и. Не. Знаю. Может Быть я не, может быть, там, в больших фара. Компаниях Как, то решили этот вопрос, я не. Знаю. Там глобальных зарубежных Оценкой эффективности но то, Что я, вижу
Evgeny: по российской фармии три три компании. Никто. Это. Проблему. Не. Решил. И. Существую как я написал отчеты, идут, вот у нас там Есть допустим, есть ежемесячное собрание по маркетингу где маркетолог отчитывается
Evgeny: вот, что он. Там. Типа какие проекты были реализованы. На. Месяц какие будут реализованы там не знаю ближайшие там кварталы
Evgeny: вот идет. Отчет могу ли столько. Врачей Посетило короче да мы, там, Сделали вот такие то стенды активации но.
Evgeny: Очень скажем, так, проблемы. С эффективностью но, кто, То еще может стоимость? Контакта посчитать но, это? Опять. Это не стоимость там эффективного. Контакта. Просто сколько потратил разделенный на количество, как бы врачей почем естественно. Что, все завышаются статистику
Evgeny: ну маркетолог. Да. Вот. Это на То что, делится, на количество врачей все сумеруют. Ага, там, я помню. На стенде было столько то на вебинаре блять столько это. Зарегистрировано столько. То низкая, стоимость контакта,
Evgeny: а зачествую. Да, я просто смотрю
Evgeny: а, выписка не хрена не растет, даже по этим по прындексу то есть, мероприятия проводятся деньги, тратятся, они каже. Не такие, огромные там допустим что, как, в оптичные сете но все, равно, там, средний бюджет ну зависимости. Там
Evgeny: ну.
Evgeny: Там. От двадцати. До пятидесяти миллионов. Год. Тратятся. На медицинское продвижение у словно говоря я имею. Веду. Это, Не Эф тии, это вот просто конференция выставки Вебинары
Evgeny: И, Всяко Такое, да?
Эдуард Ильдарханов: Это? Сколько Сколько еще раз процентов? Бюджет?
Evgeny: Ну, В, разных это по разному?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Процент, бюджет. Например, для, оти си оти Икс, И, Рыца, По твоим прогнозам твои оценки?
Evgeny: Скажу,
Evgeny: много зачествую.
Evgeny: Это, десять. Процентов но это, такие бренды которые скажем, так, имеют, его, теси, и но на этапе лунчик. Где, врачебная выписка имеет какое, то значение допустим в. Гастроентерологии.
Эдуард Ильдарханов: Мон?
Evgeny: Там есть. Ну. Ряд. Там, не знаю, там, заболеваний специфических.
Evgeny: Там допустим. Связан с. Жалщина пузырем или что То такое вот там, врач принимает ну. Там сорок пятьдесят процентов там, по важности его
Evgeny: ну по оценкету, По фармакилу от на самом, Деле, оценивают да там они оценивают, пришел ли пациент
Evgeny: по Врачевном, назначению они. Сами порекомендовали под воздействительной рекламе. У. Меня есть. Кажется что. Вопросы, к этому исследованию но тем, не менее ничего такого более. Глубокого из синдикативов И синдикативов нету вот, обще доступных, вот. Там может, быть на, этапе лунчи десять процентов
Evgeny: для рецептурных препаратов. Но эти препараты имеют к смешанный статус то, есть они врачи имеют решающее значение но допустим препарат имеют отисый статус и Дальше начинается. Там все всякий интернет феня Типа. Давайте, Мы, сейчас, кого показываться конкурента будем показываться. Мы, Это со Своими. Банерами но уже прям наконечного
Evgeny: от препараты с врачебным ну. С Эрыкс, Статусом, там.
Evgeny: В Целом всегда бюджеты меньше, как правила,
Evgeny: чем у отиси Препаратов потому что, у них исключается вот. Это часть воздействия на конечного потребителя и. Там этот процент там на всякие конференции
Evgeny: шманференции могут ну Там Двадцать. Пять, процентов, доходить маркетингу?
Эдуард Ильдарханов: Что есть?
Evgeny: Эдуард, Если бы ты меня попросила подготовить? Ответы на вопросы?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, мы сейчас не парся.
Evgeny: Тренировал более. Бы точный?
Эдуард Ильдарханов: Мы, еще, мы Еще вернемся ты хотя. Бы уже сейчас понимаешь в, чем, речь идет то есть, значит, если мы, говорим, чем, больше препараты рыца?
Evgeny: Дмитрий?
Эдуард Ильдарханов: Зачебного предложения?
Evgeny: Очень важные смотреть, еще, очень. Важные. Замечания что мы поднимаем. Под маркиновым бюджетом
Evgeny: или от, этого, будет за десять процентовка зачествую маркетинговые.
Evgeny: Вот Допустим.
Evgeny: Бюджет аптечных сетей зависил, от устройства, компании внутри
Evgeny: он входит. В. Коммерческий. Блог и не является типом маркетинговым бюджетом но А. В. Пинделе он Учитывается вот.
Evgeny: И, поэтому процентовка она, есть чистый. Как, бы маркетинговый бюджет. Без коммерческо составляющий но там дискаунт. Дистрибьюшн там аптечные? Сети и так далее там. Процент может быть выше поэтому, здесь, надо, ну,
Evgeny: для. Двух, этих точных определения процентов, надо понимать как из, каких статей бюджет искладывается маркинговый бюджет препаратов входят. Ли. Туда. Фтии Опять же
Evgeny: альтерна?
Эдуард Ильдарханов: Давай, так, смотри тогда, вот, ты подумай. Сейчас вот. Для. Созвона это не. Так Нам важно но, если У тебя, будет такие, данные, например, в целом.
Эдуард Ильдарханов: Вот есть кост, Оф, гудз, И, какая доля изневут, он, эфти и Какая доля изняла там фарма сечеченская Какая доля из него Там Архин? Баджет
Эдуард Ильдарханов: Один Да Пункты Вот. И. Вот, если мы оцением, именно там есть отиси. Оти. Икс Иркс, Да чем больше стороны иркс меня. Интересует Какая. Доля врачебного назначения и значение именно, от этого силы бренда насколько то скажем в Каком Проценте мы, можем работать с компаниями. Да, то есть, о каком марким бюджете, от
Эдуард Ильдарханов: стоимость екостого год смы ведем. Речь
Эдуард Ильдарханов: вот для, отисикс. И, Иркс, твое так, скажем экспертная, оценка и. Самшн такой понятно. Что, это будет примерная такая оценка ну расскажем, Для Меня, это, важно, да
Эдуард Ильдарханов: ну не счасть Вот уже когда на интервью, с тобой будем там.
Эдуард Ильдарханов: Это самый. Сейчас. Мы больше. Так, по болям. Нам нужно более для того, чтобы ролик, сделали Вот ролик который, как раз вот направлен в первую отчая. Целя аудитория. Ролик, это. Продакты это. Люди принимают решение. В крупных компаниях вот. И Эксперт?
Evgeny: У меня, но не то, чтобы как бы, но это
Evgeny: я не могу давать тебе рекомендацию, Где Нужен Вот такую еще чисто. Эрыксный продукт. Вот прямо?
Эдуард Ильдарханов: Да, дам разных, Но как не странно, как расут Крупные компании, типа, Вольторе Найс послуг. Мы Первый проект забызыкам ортобиологию, со спортивной медициной и. Каждый кейс это. Спортивный человек?
Evgeny: Чем вы сьюже?
Эдуард Ильдарханов: Да, Им, интересно как, раз группный бюджет И как, ты говоришь правильно семнадцать миллионов, для них этот там
Эдуард Ильдарханов: вот ультрарен. Скажет еще, то там, мне. Принесли на семнадцать баланс да. И. На, Сто, на миллионов нам на Двести миллионов а тогда
Эдуард Ильдарханов: разговаривать?
Evgeny: Зачастую, Смотри, есть, еще ну Внутри, Компании, особенно больших, есть отдельные, менеджеры, по проектам
Evgeny: которым, тоже, надо чем то заниматься и как то, отчитываться для них вот такие проекты как, твой. Это, вообще идеальное заполнение своего года работа.
Эдуард Ильдарханов: Наша задача. Решить. Эту проблему С эх головной болею, в чем, делать и Мне Задача моя
Эдуард Ильдарханов: продакта часть. Задач с продакта снять?
Evgeny: Я с тобой согласен. Для продукта, это тоже. Я запустил новый инновационный проект но, если, это еще на уровне ну Глобальный штаб квартиры. До. Сих пор коммуникации идут они таки.
Evgeny: Блин с мари ты. Чего Как, Бы Ну, Они, Коштовно, может, быть, не, буду, сейчас говорить. Ну. Так, Интересно, россии. Делает?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Evgeny: Увеличивать. Никто. Не будет российский лопат?
Эдуард Ильдарханов: Но поэтому, мы, хотим зарегистрировать в другой юрисдикцию торговую, марку и компанию чтобы явных российских корней?
Evgeny: Да, Вот это. Я думаю правильно, что приеду
Evgeny: а то просто под ковер замнуться, скажет, еще ну ты. Ж, понимаешь сотрудниче?
Эдуард Ильдарханов: Я все понимаю. Конечно?
Evgeny: Поищи?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я хочу вывести за ресеткую редакции хорошо друг. Мой, вот, ты,
Эдуард Ильдарханов: по, болям еще врачебные боли Экспертные Боли и Вот это война, когда происходит война, не только в общем сетях, мы Сейчас можем, с тобой поговорить, по болям, среди, врачей и по болям среди экспертов. То уже часть болей подтвердил о том, что, для продуктов количество, мероприятий количество, площадок
Эдуард Ильдарханов: все. Что, То хотят все, эксперты блять него, экспертами, то блять со всех сторон вот и сложно ли. Диференцировать вообще куда идти вообще насколько трудозатратно до продактов от, этого,
Эдуард Ильдарханов: пальцами не было на основе чего он принимает решения о том туда идти или сюда идти брать, вот сюда, вклады в бюджет то не резиновет в. Любом, случае, особенно и рыбс, да и, как вот. В этой ситуации
Эдуард Ильдарханов: продукт который, на сколько, мы его, нужно найти эту дуболевую точку от этого продакта и прям его словами даду Эту, проблему решить попровать отразить, в, ролики
Эдуард Ильдарханов: которые гим идут?
Evgeny: Я уже смотри три года со с врачами Практически не работаю чтоб ты понимал я. Могу Сейчас опираться. На, Свой собственный опыт который, у меня вот. Когда было смешанное продвижение я, могу сказать как я, поступал как я, выбирал,
Evgeny: я просто, смотрел, О клинические рекомендации эксперта
Evgeny: и сотрудничал. Кто входит. В это? Ну? Кто, в разработчиках клин река С Теми сотрудничек у. Меня это. Был единственный критерии носле Но Смосли, не может быть не единственный, но, а, один из самых важных потому что,
Evgeny: ну, я каким, то, Нутром, понимал, что мне надо там быть для того, чтобы вот эти рэп которые, четыре, тысячи, рублей, за визит ты посчитал хотя, в реальности, ну, не знаю может это в западных компаниях. В российских в. Районе Двух стоит визит
Evgeny: у. Меня. Даже источный расчеты но не важно вот Вот. Так. Я, принимал, да вот, там не, знаю там директор. Ни. Игры. По разработчека руководитель общество, инфекционистов
Evgeny: Которые разрабатывают, клинические рекомендации там у них. Там есть Свои школы свои там. Я не знаю подыхали, гидами. Проводятся Различных всех остальных вот. Я. Просто. Но, что, у, меня было ну как бы,
Evgeny: у, меня. Было поле собственного принятия решений я. Для Себе что, мне надо войти рекомендации по рвые по. Грипу по ко ви девятнадцать Но это, тем
Evgeny: как. Вот, если вообще какая, то стройная система принятия решений
Evgeny: участие с. Одним экспертом не участие с другим для меня. Это. Блэк бокс я, Полагаю, что, ну,
Evgeny: точно нету, никакого програмного решения там не знаю то есть всех как, то на, интуиция, но а зачествую, измените. Меня там
Evgeny: есть реще региональный бюджет.
Evgeny: Он. Может вот, продукт, может, всегда пойти вообще по. Легкому пути, легкий, путь,
Evgeny: Вот, Тот Бюджет который я, там говорил на медицинское продвижение он вообще. Всегда Чащего Делится на две части
Evgeny: и региональный бюджет.
Evgeny: Продакт
Evgeny: это проходит там цикловое Совещание при Цекловой там ему говорят Блин, Короче. Нам, Надо выполнить план перегона нам. Нужно сотрудничать с тем, то, с этим с этим
Evgeny: просток продать Можешь, Сказать, Это поху Короче, я вам, Вот деньги короче. Вы то подписывайтесь. Под Планы
Evgeny: это называется. Перекладывание Ответственности, но зачутствую, просто но внутри, угад окей. Я, сделаю как вы, хотите,
Evgeny: там не знаю если. Там Сетям заплатил продых этим оригиналам бабки отдал, Все тогда смеяться, вообще. Какие Вопросы?
Эдуард Ильдарханов: Отдыхать, Если мы его решим это, Проблему с бюджетом?
Evgeny: Он, может Отдыхать, правильно эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Вот на насип продать Мы хотим, чтобы он отдыхал вот. Наши задача?
Evgeny: Нет?
Эдуард Ильдарханов: Больше, Отдыхал?
Evgeny: Эдуард. Да. Это. Одна. Из. Частей подребных вторая все. Таки Потребность. Он хочет сидеть. И. Получать там триста плюс Тысяч рублей ежегодно и еще получать бонусы и Чтобы, А Если, все таки это не, случится, выполнение планов. Чтоб, была бы ответственность делегирована
Evgeny: рассказ?
Эдуард Ильдарханов: Определенное?
Evgeny: Распределенные да тусть
Evgeny: ну вот. Я, не смотрю, как проходит отчет, то регионал вот. Алиса. Ой. У нас. Недостаточены Мероприятия конференции нам. Нужны. Бабки Зачем вам, нужны бабки это. Вопрос второй еще? Вот? А По разным, Причинам. Вам, нужны, бабки, Вот но а тем. Не менее продакт. Может, не знаю там сделать просто. Пропорцию бюджета
Evgeny: кажется. Какие. То, Знаковые, там мероприятия оставить там которые общества проводят не знаю там Общество психиатров, Общество там неврологов, Общества, не знаю там Инфекционистов, и Вот есть вот. Три четыре. Знаковых.
Evgeny: Провести в год остальное все вот кваще. Короче отдать на откуп регион,
Evgeny: который нам нужно сделать табличку. А они пришлют там потребности.
Evgeny: Хорошо, здравствуйте. Я, брав?
Эдуард Ильдарханов: Что клинические рекомендации, либо консенции которые, перед ними могут формироваться они могут. Определять Значимость для продукта?
Evgeny: Они могут для грамотного продукта конечно.
Evgeny: Но, Смотри, тот зачастую, вопрос. В Том что в разных, компаниях устроено по разному зачествую
Evgeny: За клин рикки В сильных ну в больших выстреленных компаниях нам вообще Отвечаются советники да
Evgeny: Это, В, Компаниях, скажем так, Где, ну. Не, то, чтобы экономит, но или там есть привычный. Вот как бы. Структура, где типа продукт отвечает за все, включает клинические рекомендации. Ну.
Evgeny: Не Знаю, К счастью, ли, к сожалению я, вот, в. Последние там три. Компании, российские. Там все и продукты. Делают медсоветники больше отвечают за уты, знаешь, за досье.
Evgeny: Фармацевтические Там за. Какие, то еще регистрации помогают во там где, на продуктах лежит ответственности да они. Конечно, ну,
Evgeny: ну, часть, часть, грамты, продуктов они конечно идут, по принципу который, я описал то. Есть мы, смотрим, на разработчиков клинрека
Evgeny: работаем. С, ними?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. То есть ли у вас?
Evgeny: Не только федеральным мероприятия но, придержием их вебинары их школа для того чтобы в точки икс,
Evgeny: которые там не знаю Обычно это собрание общества, какое то, там есть. Закрытые заседания, клуба, где принимают клинические рекомендации. И ты. Должен быть во все. Оружие как, бы
Evgeny: К этому моменту, с этим поработал с этим, поработал, вы меня поддержите там. Все ты дальше попадаешь,
Evgeny: на це. Пять. Ноль пятьсот три?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, То есть,
Эдуард Ильдарханов: каждый клинический случай Это протокол лечения который, является основой для клинических рекомендации да мы. Сейчас Отрабатаем сценарий когда
Эдуард Ильдарханов: один урок, это один клинический, случай реальный и варианты лечений?
Evgeny: У меня был вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Evgeny: По брифу Просто вы. Используете вот как раз терминологию как протокола да врачебного, протокола какого это, называете
Evgeny: боль? Врача нет постоянного места обмену, опытом, с коллегами. Не с Кем сверять, протоколы, не у кого спросить и, у меня вопрос но. Меня может не списались А зачем? Чем отличается протокол лечения от клинических рекомендаций мз рф? Они? Общедоступны
Evgeny: Ну В. Принципи. Сейчас Ну
Evgeny: может быть. В, Вашей, Области, нет, уже там принятых каких то клинических рекомендаций, но так, по большим зоологии. Они есть, в моем понимании, это и есть некий протокол. Лечение. Или, я не прав есть еще стандарт лечения
Evgeny: ну. В, Нездраве есть протокол. Если есть, Клинические рекомендации есть стандарт лечения, что, за термин Протокол?
Эдуард Ильдарханов: На. Спасибо за вопрос. Сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Можешь пообщаться с женями?
Evgeny: Часть Секундочку. Я этого, тоже перекурил чай Секундочка?
Эдуард Ильдарханов: Так как женя, там поклыпает, Женя. Покурит?
Evgeny: Я могу общаться а, просто чтобы, не смущать вас?
Эдуард Ильдарханов: Я Ничего?
Evgeny: Сидите. Перед нами?
iPhone (Екатерина): Брипе. Просто. Неправильно написала как, я Понимаю имело Свидо чтобы Их, актуализировать, и привести к международным стандартам чтобы во всем мире делились актуальными способами лечения своими, ошибками, и сделать стандартные протоколы или
iPhone (Екатерина): протоколы лечения клинические протоколы чтобы.
iPhone (Екатерина): Они. Были актуальные?
Эдуард Ильдарханов: Ну На, самде здесь. Вопрос такой, что, у нас есть мы сейчас. Начались. Первый проект с новой специальности ортобил. Да для того, чтобы
Эдуард Ильдарханов: ну, Тема Такая интересная и будущего уже. Вот я, был рабыли на ролтом мероприятиях по
Эдуард Ильдарханов: технологиями мы понимаем, что уже, назрела потребность в создании новой специальности, фактически врачебности, и скоро она будут содаваться. Мы Решили идти так скажем вперед
Эдуард Ильдарханов: и, фактически, наш, Проект, первый, проект, который мы решили покрывать в наш это. Экосистему, это как, раз
Эдуард Ильдарханов: ортобиология то ортобиолог врач регенеративные, высвительные, мецемпатическим, да, и, для, того, чтобы.
Evgeny: Запроси, пожалуйста. Можно я просто на мыскате, тогда завершим. Просто есть такой принцип не оплодить. Сущности. Без необходимости. Есть вот клинические Рекомендации. Есть стандарты лечения что. Такое протокол
Evgeny: лечение я? Не? Знаю? Это Ну возможно, это Какой, То западный термин они. Там хотя у них тоже клиника. Гайданс. Ну. Как бы?
Эдуард Ильдарханов: Вы абсолютно, верно, правы? Протокол. Лечения И протокол лечения конкретных
Эдуард Ильдарханов: то есть. Смотри. У Нас есть клинические, ситуации, да Вот клинические рекомендации. Не Знаю Там по лечению какой либо болезни?
Evgeny: Да?
Эдуард Ильдарханов: Но когда. Когда мы рассматриваем эту болезнь, глубже, то есть пациент, есть болезнь, а есть пациент, который болеет этой болезнью.
Эдуард Ильдарханов: Это могут быть сотютствующие заболевания. История, какая, то, еще что либо то, есть какие, то нюансы и тогда когда мы,
Эдуард Ильдарханов: собираем базу протоколов лечения пациентов, которые я не знаю пациент. С переломом, да и, пациент, два, десять. Разных. Процентов с одним и тем же переломом могут лечиться, совсем, по разному и консолидацию у них по разному происходит
Эдуард Ильдарханов: потому, что, возраст сразный?
Evgeny: Эдуард. Они Я понимаю, что клинические рекомендации или не знаю стандарты лечения они относятся, к Такому ну скажем так обезличенному. Пациенту о безличенному пациенту который описывает, но в целом, не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Evgeny: Тренды?
Эдуард Ильдарханов: Механику, какую туда?
Evgeny: А протоколы. Это уже индивидуализированные. Чудо. Не по картам пациентов. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Да, фактически, да, то есть, мы и то и другое. То есть, База Протоколов является основанием для того чтобы, включать то илиную рекомендацию. То есть, пример у тебя набралась база большая база протоколов лечения какого либо заболевальника асептического некроза
Эдуард Ильдарханов: вот не. Бы есть Общие рекомендации. Там, какие то, при наличии структуриных протоколов, под которым подписались новый экспертов да? Или создали это. Является Основанием для изменения этих клинических рекомендаций для их корректировок или ну доказательности да Уровень Доказательности, и, принятий
Эдуард Ильдарханов: а то. Что. Ты, правильно, говоришь потому что мы и,
Эдуард Ильдарханов: говорим конечно первую очередь, О Клиниках Гайдлайнз Но. Для того чтобы, клиника в гайдлайн сформировались Есть понятия, протокола в лечения протокола влечения является более мелкой структурной единицей этих клинических рекомендаций,
Эдуард Ильдарханов: потому что сами клинические рекомендации, как таковые пишутся. На основании доказательной базы о Доказательной база формируются, на основании протоколых лечений
Эдуард Ильдарханов: поэтому чем больше у нас протоколов лечения формировано, по какой либологии либо экономической конкретным, пациентским портретам печен портрет не знаю, там,
Эдуард Ильдарханов: маршрутизация, пациентов то есть, чем глубже. Мы заходим и создаем базу. Каких пациентов, чем больше, оснований для внедрения либоизменения кредировок, клинической, рекомендации, на первом этапе если клинической Рекомендации нет. Мы делаем. Консенсус Консенсус формируется на слование статистики и любых протоколов лечения которые принят,
Эдуард Ильдарханов: а дальше мы эти. Консенсы переделываем и они становятся, основой, для формирования клинической рекомендаций которых, не существуют на крым Или. Бы существуют то не. Знаю Болезнь какая то, не, знаю, там
Эдуард Ильдарханов: стюартрик например. Были. Просто Вот надо лечить отак а Потом выяснило, что есть метаболический у. Стюарт там Психические там певщие там дехера оказывается Да, И, начали углубляться а. Так Как такого пациента личить а такого, цента, и отступления да возникают тому. Что мы лечим же не болезнь а мы лечим пациент,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, чем больше, у нас протоколов лечения таргетных тем,
Эдуард Ильдарханов: выше вероятность чтобы мы какого, то, похожего пацента можем вылечить вот и все
Эдуард Ильдарханов: по этом каждый наш урок. Это протокол. Лечение. Который, согласовывается экспертами и принимается экспертным сообществом
Эдуард Ильдарханов: каждый. Урок вот. Мы, хотим сделать пятьсот четыре часа пере подготовки по специальной сорту биологии соответствием У Нас Должно быть двести пятьдесят
Эдуард Ильдарханов: два протокол увлечения на этот. Блин Двести пятьдесят два пацента ночных отим создать
Эдуард Ильдарханов: базу для того, чтобы создать новую специальность двести пятьдесят два клинических случая которые, соответствуют эти клинической мизологии
Эдуард Ильдарханов: специальность. Ортобио Врач Должен Знать Двести пятьдесят два, в случае, как их правильно учить ну то. Есть понятно что, с, какой то градации но принципа и, варианты, лечений то есть в стандартах например, ты видел клинические рекомендации, вот. В Ролике который, ты смотрел, там, по типу нетфлик
Эдуард Ильдарханов: там Можно Выбирать. Какой протокол какой то выберешь. Есть стандарт лечения да. Гипс Наложить, И. Отправить, на три месяца а есть, для, спортсменов применимы
Эдуард Ильдарханов: варианты да, или, бы, в рамках. Институтов при миниму вариации и ты Можешь применять уже там отступлению от стандарта включения да. Потому Что
Эдуард Ильдарханов: Как раз спортсмены, то те, люди. На. Которых, испытывают часть всего новую методологии
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Мы выбираем то, ты, можешь выбрать стандартный протокол но тогда пациент, будет жить в таком ключе либо соответственный нестандартный, протокол, или тот протокол который мы хотелить, как дополнительный новый стандарт.
Эдуард Ильдарханов: Вот, Еще?
Evgeny: Эдуард, Я с тобой как бы спорить не собираюсь, просто в моем понимании, Там Клин Реки в моем, понимании не Говорю что, я, как, бы прав или, не прав просто, рассказу мое. Понимание да. Что, клин Реквиев формируется на основе
Evgeny: определенных клинических испытаний вот которые дальше делаются, публикация?
Эдуард Ильдарханов: Доказательная база?
Evgeny: Но неко такая доказательная база Там хорошо Если есть метаанализ там, это скажут
Evgeny: вот, Ну То все, то, все таки, должны быть
Evgeny: вот прямо. Отдельные клинические случаи. Или там пускай. Там. Двести пятьдесят чтобы, а, кто их обрабатывать будет, говорят вот, они дальше поступают, вот к этим лицам которые, ну, всегда есть, как, вот. Человек который, аккумулирует,
Evgeny: ну, вот есть, не. Знаю там, шестнадцать, пятнадцать разработчиков, включеных есть, один человек, как правил там, какой нибудь кандидат наук
Evgeny: в котором, у все фармы. Компании. Завозят свои данные там статьи в моем. Понимании там еще что, то, как ну в, основном, статье да научную обработку, и Вот они Уже там список литературы всегда В Конце. Клинических рекомендаций там сылка, такая, то такая, то такая это такая, то, А чтобы были там
Evgeny: протоколы лечения там, по какому то препарату я никого такого не видел, у меня поэтому есть определенные?
Эдуард Ильдарханов: Ты прав я. Тебе Говорю просто вот, Эти Статьи когда он анализирует, он, Анализирует на, основании, чего, то но не для всех.
Эдуард Ильдарханов: Если у тебя нет, там помеш уровень и доказатель да если есть рандализированная клиническая?
Evgeny: Отдельный клинический случай. Это может быть только пятый уровень доказательности?
Эдуард Ильдарханов: Есть Ли у тебя нет какой то, принятие и, по какой то, потому, чем, больше у тебя протоколов чем, Больше у тебя уровень доказать, то есть, ты можешь потом объединить единый. Ретроспективные исследования и у. Тебя будет уровень доказательности три потом, два б,
Эдуард Ильдарханов: и так вышел с каждым разом потому что, не для каждой незмологии ты можешь сделать органдонизированную двойной слепое, контролированный следование ну ты не можешь не. Можешь ломать одному пациенту, ногу, и другому такую, же ногу сотни такому?
Evgeny: Да, Да, Собачте зоологии имеет значение да наверное?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому мы говорим как, раз о протоколах как, варианты изменения клинической редакции поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Дай.
Эдуард Ильдарханов: Обратную связь. По этом вопросу Это тоже важный момент хорошо. Давай Вернемся к Болям, мы
Эдуард Ильдарханов: говорим, про я просто. Не тяжел Когда это не вижу?
Evgeny: Ладо, Если, Никому?
Эдуард Ильдарханов: Искать. Я Говорю?
Evgeny: Да, Ладно если. Никого не смутит окей?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, по поводу болей
Эдуард Ильдарханов: Вот Когда, вот эти количество экспертов я, понял про клинические. Рекомендации и, это в важный момент важный, комментарий то есть, если эксперты входят, в эти профессиональные сообщества то вероятность того, что проект будет, принят внутри компании выше я правильно понимаю.
Evgeny: Да?
Эдуард Ильдарханов: Когда, пожалуйста, вот Вот эти, вот профессиональные. Сообщества, Различные которые фармкомпании финансируют мероприятия, при вебинары, при подерж которых там есть там эксперты. Да, вот есть там, топ три. Эксперта которые, тоже у, которых тоже свой маркинговые воины возникают,
Эдуард Ильдарханов: там тоже пять. Компаний приходят. С одним и тем, же То рефлексом, Не Знаю Хандопротектором и он, не, уже не знает да и с оптически
Эдуард Ильдарханов: получается, Такая, статус, когда
Эдуард Ильдарханов: вот этот административный ресурс, якобы, который принимает решение на сам деле. Человек. Никто. Не пишет, ничего
Эдуард Ильдарханов: пишут простые эксперты кандидат. Науках ты, абсолютно, правильно, сказал и чем больше у нас в системе будет таких экспертов, которыми мы реально работаем рабочих рук каждый. Урок. Это. Каждый. Эксперт фактич очень интересный да который эксперт представил,
Эдуард Ильдарханов: и когда, когда мы вместе с компании создаем какие клинические случаи реальные и рассказываем о их влечении либо врачебных ошибках Как происходит?
Эдуард Ильдарханов: Но Для нас? Важно учитывать что, этот эксперт является либо членым какого сообщества да либо может. Быть,
Эдуард Ильдарханов: над, каким то ценным
Эдуард Ильдарханов: ценным из вином, потому что часто Фарам компании, например, инвестируют какого, то, молодого специалиста, который является их спикером фактично. Да Они, инвестируют в него раскручают, его, и потом он становится уже когда станутся известным,
Эдуард Ильдарханов: они так скажем взращивают. От, этих, экспертов, на самом самого ниже и чем
Эдуард Ильдарханов: больше они вздрастили его, так, скажу чем, больше Он Лоялен Он становится адвокатом бренда этой. Компании потому что она его инвестировала в него и Она Возрастила его, и тогда он уже является рупором во всех Этих клинических рекомендаций потому что, он, может быть прям их и писать вот эти блоки маленькие задачи когда. Там спускают сверта
Эдуард Ильдарханов: надописать, нам часть, которая, касается, диагностики такую то. Болезнь, или часть, которой касается, там, реабилитация этой болезни.
Эдуард Ильдарханов: Вот вот это взять и ставить копи пейст и вряту нам какой. То академик Будет сиить Там проверять ну как правило. Он. Там, По диагонале смотрят и проверять потом в конце подписы в, чем там принесли вот.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому если, Правильно я понимать что, если, мы в ролике отображаем вот, вот эту часть, как бы работу именно Вот. Взращивание. Таких экспертов, и, то что, компании могут через нас фактически управлять этим процессом выращивания таких экспертов.
Эдуард Ильдарханов: Может Ли это быть?
Evgeny: Ты, абсолютно Верно Говоришь если у, компании, есть такая долгосрочная стратегия да там на десятилетиях
Evgeny: а если результат здесь сейчас, как бы ну
Evgeny: пойдут уже, к сложившимся экспертному сообществу но. Нет Ты, прав, да нет ну. Ты. Прав.
Evgeny: Глобально, ты, прав, если, в, компании есть долгосрочные стратегии если, как, я говорю там срок жизни маркетолога того продукта. Два. Три, года фарм компании. Директора по. Маркету. За шестую. Год.
Evgeny: То конечно, это, все, сложнее, как?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, скажи? Пожалуйста?
Evgeny: Сложней как, Бы продать вот
Evgeny: легко продать условно говоря. Если Ты Говоришь у меня, на платформе вот я сейчас открыла клинические рекомендации по остро артриту вот. Но Это
Evgeny: рн Мод. Да Для, Специалистов. Перевичного звенатанр насчет другие существую?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Evgeny: Говоришь вот, У, меня короче. Разработчик я, у нас эксперта Алексеева Лила Таскина Не Знаю Там. Бронцевич. Вот Каратеев мазуров
Evgeny: Вот как бы, вот они уже у нас. Есть. Сейчас. Это будет продать легче чем, вот то?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, мы с ними прямы работаем они, у. Нас, пользуются. Протоколами и все, Это дело эти рекомендации. И пенали чтобы как раз, эти фамили, которые то называешь, чтобы мы создавали вместе с этими глазами людьми потому?
Evgeny: Даже вот, хочешь Я даже слышал У нас. Внутри компании?
Эдуард Ильдарханов: Александр Юрьевич?
Evgeny: Да?
Эдуард Ильдарханов: Понятно, понятно, что мы в каждом нашем проекте у. Нас есть амбасадор амбасадор это как, раз, где люди, которые управляют, этим клиническими рекомендацией, но реальный протокол лечения делают просты эксперт,
Эдуард Ильдарханов: и подписывают их конец конечно золотать. Уважаемые, Люди Которых, то она обозначена. Поэтому. Это, является нашим проектом басадором Да. Это, не является экспертом, это. Чуть. Выше. Который. Контролирует. И, проводят, экспертизу каждого клинического случая согласны они, или не согласна от процесс принятия клинического случа,
Эдуард Ильдарханов: и наша задача. Как раз отразить вот эту механику в ролике, тось
Эдуард Ильдарханов: более продукта, когда, Когда у нас маркины, войны, перетикают в клинические рекомендации в борьбу за Внимание Вот. Этих экспертов и борьбу внимание за. Этих экспертов я правильно Понимаю
Эдуард Ильдарханов: то есть, фактичке, то же самые мартиные, войны только в другом, в другой плоскости?
Evgeny: Но, нет как бы запутанно, говоришь, как бы
Evgeny: вроде верно но сейчас я уже, смысл немножко как бы?
Эдуард Ильдарханов: Но Я меду. Информационный, шум есть. Ли. Понять.
Evgeny: Я с тобой. Согласен. Там. Я не. Знаю ну в, том, плане. Если ты сведешь к, тому что
Evgeny: для бизнеса сто кандидатов наук или там сто про Текущих врачей или двести дадут. Больше чем там, работа с, тремя. Высоко там. Этими. Экспертами. Высококвалифицированными но, Да, наверно, да
Evgeny: будет больше назначений, там, и так далее ну. Смыслить, надо, привлекать, и тех и, других желательно ну это. По моему очевидно
Evgeny: Вот все равно же есть ну не знаю там, вот ну все, равно, есть как, называть там
Evgeny: опорносильный, бренд или вот ну там вот, молодые, начинающие специалиста, на кого они ориентируются. Вот Они Нарно, ориентируются, на каких то вот?
Эдуард Ильдарханов: Амбасадоров ну Как. Можно?
Evgeny: Я за призванных экспертов в своей там области. Хотя может, быть, эти эксперты давно уже сами пациентов как, бы не видели это другое дело.
Evgeny: Слушай Эдик, Вот, у меня был знаешь, какой вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Evgeny: Врачебные ошибки. Главный актив платформы написан
Evgeny: пощеряется когда врачи честно рассказывают, о плохих клинических случаях это. Не наказание о награда
Evgeny: да. Да, смотри, у. Меня такой. Коментарий а будет ли, рассказ. Врачи Неохотно Признаются во врачебных ошибках страх. Юридических. Последствий может быть сильнее
Evgeny: это что называется явка с повинной будет. Ли. Врач де анонимизирован?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Помилки?
Evgeny: То есть, вот, заявить, что ты вот но,
Evgeny: с лицом я, там такой то работаю, танто,
Evgeny: У меня. Были такие то клинические ошибки, которые еще не дай Бог, там, к чему то Блек привелии, Но это к следователю ты как. Бы, да это,
Evgeny: ну ты? Просто пришел к следователю и рассказал, мне что вот,
Evgeny: та каких, уня случилось можешь получить. Нам Не знаю три года или сколько Там?
Эдуард Ильдарханов: Да К сожалению, вот такая ситуация у нас происходит, и
Эдуард Ильдарханов: проблема. Мы хотим решить эту проблему
Эдуард Ильдарханов: либо страховкой, если врач, Готов ее, от
Эдуард Ильдарханов: себя заявлять и. Юрдички. Поддержки ну либо де без наименко Обезья?
Evgeny: Дианамизация Да?
Эдуард Ильдарханов: Обезлищенный пацент которого о безличные паценты, о безличный врач.
Эдуард Ильдарханов: Когда Кугда эксперт но. У нейм Вот но, амбасадоры, подписываются, под этим креничным случаем. Как принятое грачебная.
Эдуард Ильдарханов: Описание потому, что, сам
Эдуард Ильдарханов: на чем ждения на враченные ошибки така самая. Ценная. Информация. Которая все любят, хвалиться, своими успешными
Эдуард Ильдарханов: никто. Не может твориться своими ошибками?
Evgeny: Да, Ну, понятно, у. Нас просто иногда. Периодически возникает вот. Эти волны
Evgeny: не знаю судебных, Каких то решений пристальное, внимания к врачебной практике когда. На это обращает внимание, и тут ну, как бы. Такое, чистое признание что я, там, где то ошибся,
Evgeny: оно, это такое не знаю проверяли ли, вы в нос
Evgeny: скажем так врачи на, это, Пойдут?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Ну, Надо, Ли прецидента. Создавать преценды. Содаются только на практике?
Evgeny: Ну, ну, как, бы, да?
Эдуард Ильдарханов: С массово?
Evgeny: Либо нам какие, то, интервью короткие либо, там, твои личные разговоры там с экспертным сообществом готов ли кто. То. Так. Вот прям заявить что, это на курс уже там
Evgeny: сам. Понимаешь когда?
Эдуард Ильдарханов: Да,
Эдуард Ильдарханов: но будем работаться в этом дальше. Уже будем смотреть хорошо друг мой. Смотри. Еще. Вопрос по поводу ролика. У нас система заключается в том что, мы врач проходят этот. Теоретический моды в. Клинический то, есть, первый, у нас, идет каждый урок это
Эдуард Ильдарханов: сериал первая Серия про пациент в реальной клиниче Реальный Аватары Врачебным
Эдуард Ильдарханов: дальше соответственно. Вот, там мы можем вставлять рекламу да определенную рекламу и маркировать этот роли, Как и рекламу,
Эдуард Ильдарханов: с приложением, это будет око. С приложении. Там открываться дальше. В следующий днес Идет там типа осмозис там ну Микро. Леоне
Эдуард Ильдарханов: В, разных стилях еще не, подготовили, до конца если, потом, тебе, тоже покажем критику да Дим. Тебе,
Эдуард Ильдарханов: То, Есть, Мы, хотим рассчитать стоимость. Контакта в сериале. Сколько будет стоимость? Сколько врач в среднем стоит контакт в сериале Сколько? Стоимость контакта внутри образовательного Модуля в тестах там
Эдуард Ильдарханов: и, Сколько дальше то есть, каждый. Вот этот. Вот. Разбираем.
Эдуард Ильдарханов: Теория. На стоимость контакта в том илином блоке
Эдуард Ильдарханов: идея какая. В Том чтобы, как, сделать это прозрачный, то, есть, моя мысль заключается, в том чтобы компания инвестируя какой, то, эксперта и создание им образовательного урока посещенного какому, то клиническому случаю.
Эдуард Ильдарханов: Мы врач проходя этот клинический случай, обучаясь ему он начинает зарабатывать опреденные внутренние деньги очки там их спита. Не знаю. Как у нас называют. В Системе Аурон Пока она. Надо замените?
Evgeny: Скажем. Так. Давай. Так вот эту часть я. Совсем не понял?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Evgeny: Твоя нерва какая то, область я, просто чувствую что,
Evgeny: как, то сказать вот это, нативная, подача. Контента там
Evgeny: сейчас. Все. Все, ну. Не, Большинство, брендаков не знаю там их руководителей скажут. Бля давайте. Там крупно, наш. Бренд, там врач произнесет. Ну понимаешь. Вот. Твоя Вот эта идея с нативностью она, но смысле, ну кажешь надо, практика, проверять, но.
Evgeny: Большинство желаний, не не короче мы тут Свои не. Знаю тебе какой, то, якордный спонсор проекта предполагается и скажу не. Давайте. Там. Бо всю стену там не знаю то. Рафлексы. Или Там. Найс активгель, там
Evgeny: пускай. Они Видят этой везде Всегда там. Все весь курса тридцать минут вот уже. Понимаешь да.
Эдуард Ильдарханов: Но мы, естественно, будем, определены, политике стандартами создавать, по, которым, слои да
Эдуард Ильдарханов: репаны там в, сериале это должна Быть. Нотивная репа, где то мы можем уполнуть, Если это там сюмором, или, с каким то интересным, реально?
Evgeny: А потом я Смор, Я просто нова. Я много работаю с этим. Утверждением различного рода материалов внутри компании да там Если медсоветник должен согласовать
Evgeny: Этот юридический отдел, должен согласовать там и так далее. Где Скажу так? Найс, Актив Гель Ага. Вот, появляется там реклама. Сразу тебе плашку. Имеется противопоказанием Перед применением необходимо проконсультироваться со специалистом.
Evgeny: Там еще чего то скажут там и, если. А Ну Хорошо если бы сказовали, про препарат не будут там. Еще кучу сылок Надо. Будет Поставить там ну публикации где откуда это, утверждение, берется от ну то есть ну Ктому что,
Evgeny: ну, я, думаю, что ты готов он должна быть, готова, к тому что все. Эти истории
Evgeny: будут прогоняться через внутренний комплаянс компании. Зачествую Утверждение. Таких материалов занимает
Evgeny: ну как минимум, месяц там что. У, каждого на этапе принятия решения есть определенное количество рабочих дней когда он, Не то что, принять а комментарий дать. Вот. Он. Скажет вам быть здесь вот надо звездочку, ссылку. Там я, не знаю, там
Evgeny: все надоработку Вы дорабатываете? Потом Процесс заново. Запускается. С этой доработкой доходит до какого, нибудь гибонутого юриста вот, который, там, все, вот так вот, все, все блокировать, блокировать блокировать. Но то есть, потому, что процесс принятия решения Фанкомпаниях,
Evgeny: особенно, если это, еще, ну, в вашем формате там, ролики
Evgeny: то, он. Не быстрый но, будет?
Эдуард Ильдарханов: Если мы стандартизируем саду например, требой, от компании ну то. Есть, она сразу, говорит вот мы. Уже. Знаем. Там Опредной компаниих берлин хими. Вы Такси. Требуем да там в, для
Эдуард Ильдарханов: мы Их. Сразу. Учитываем при построении?
Evgeny: Да, я. Ну, да, дно,
Evgeny: те. Более если. У вас там этот сериал там, у шестнадцать модулей да то, Есть, это, шестнадцать роликов то, Есть это для брендака это. Шестнадцать согласований. Потому что, невозможно ну то Есть, каждая, Серия, если есть там какая. То рекламная интеграция. Она будет согласовываться отдельно. Вот То есть
Evgeny: весь процесс но, надо начинать сильно заранее потому, что шестнадцать модуле. Это шестнадцать. Согласований потенциально это, может,
Evgeny: если ролики не, знаем с, какой частотой выходят
Evgeny: я. Просто очень сильно. С этим столкнулся на другом примере там согласованием блогеров вот.
Evgeny: Что это такой, достаточно. Сильный Головняк для для бурндаков согласования с ну прада мне. Кажется. Для бардаков, все головняк временные заминки постоянно. Происходит?
Эдуард Ильдарханов: Чем больше у нас стандартизировано, тем легче нам в долгосроке Да и. Чем, выше мы, сраз доходим с. Комплаянсом, со всеми, детими историями, полностью прозрачными и комплаянтами, Эти историями, тем легче нам в долгосрочные проекты входить. В крупные корпацы я. Правильно
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, спасибо. Расскажи, пожалуйста. Вот прозрачность. Ромиты возначила коминдалей наши. Идеи заключают в том чтобы, компания, которая инвестирует, в создание роликов пример ну вообще урока Модулы, Да,
Эдуард Ильдарханов: вот реклама есть будет в неских слоях первой. В. Ролики в, сериале второе в. Приложении то есть когда, про, нервается, пустил, ошибку протестирований. Там ему рекомендуется посмотреть
Эдуард Ильдарханов: урок там отдельного видео там. Просвещенную, там компании или, компания. Может, дополнительно, еще создать еще ролик
Эдуард Ильдарханов: за который, краще, получает, дополнительные баллы. Ну. Просмотри, и получишь еще заработу смысл в. Том. Что,
Эдуард Ильдарханов: каждые действие, врача дает ему опредленные бонус услуга
Эдуард Ильдарханов: этот бонус он может зарабатывать эти очки опыта и обменивать на участие до стажировках в настальничестве практических школах в, просяных, клубах в вебинарах которые. Там
Эдуард Ильдарханов: топовые, глубина, рога Там, катасты с междуными? Светами каким. Образом компания, будет видеть четко сколько,
Эдуард Ильдарханов: она, инвестировала и сколько она смогла от этого внимания на май Тепер говорят Сколько просмотрела такой ролик Да, Это будет стоимость. Контакту такого ролик.
Эдуард Ильдарханов: Потом Вот этот модуль враче дошел до этого модуля и он его решил Да, там
Эдуард Ильдарханов: мы хотим сделать, так. Чтобы Компания Влила Миллион создан урока Яна видел, Сколько она наманила внимание врачей? Ну? Конкретной, глубины внимание.
Evgeny: Ооо?
Эдуард Ильдарханов: Измени?
Evgeny: Нестандартный подход, но, скажем, так к, оценке эффективности
Evgeny: я. Не Знаю на сколько там сейчас вот эти. Системы как бы. Разработано в крупных корпорациях по оценке, там эффективности, мероприятий и так далее. Возможно, ну, как бы я же тоже не, эксперт во, всех как, областях
Evgeny: Возможно, Ну, это, уже, ну если. Это. Будет, иметь место
Evgeny: обычно же, Как там, ну, в Компаниях, Есть, Вот, эти сегменты там врач Бэ.
Evgeny: Там Я не знаю категории. Б Там он пока Выписывает много по нашему нозологии но еще не, является на лояльным к нинус нем надо больше всех работать. Этот ваш к нам наиболее лояльна мы. Уже и завоевали мы. К. Нему ходим раз в месяц
Evgeny: ну вот эти. Сегментации, что называется врачебная, база И обычно, там. Вот как бы, в конечном итоге все сводится
Evgeny: к мэтчунгу но К мэтчингу что. Вот мы
Evgeny: Я тебе не кажу что, я так делаю но, В Моем представлении система функционирует вот. Вот так вот
Evgeny: записываются. В сирм Системе врач. Все с ним контакты он Там поучаствовал в вебинаре там то все, и дальше смотрится да там вот. Он где у. Нас в, каком, сегменте начал ли он выписывать и ставиться вот эти планки там десять не знаю там. Пациентов в Месяц он выписал там он у нас
Evgeny: супер. Лояльный пять пациентов. Еще. Там Нуждается но и Вот так вот происходит система оценки. В моем представлении в компаниях где я все, это достаточно сильно выстроено
Evgeny: после часа. На текущем. Месте У нас не является такая компания. Да, но я просто общаюся с разными людьми и, даже с своими коллегами, которые вот хотят нашу компанию привезти. К Такому, да? Вот, все вот, Вот, вот. Так должно. Работать прозрачно вот. Поэтому.
Evgeny: Вот про, то, что ты, говоришь, про некие там. Баллы внимания
Evgeny: ну пока это Звучит, Ново, достаточно
Evgeny: потому что, в, конечном итоге скорей всего этого, врача запишут как в северном системе, что он Прослушал такой то курс, нам допустим Ваш,
Evgeny: Не знаю. Сток То не знаю, там вот там одиннадцать. Тысяч. Врачей прошли, там восемь тысяч, по там
Evgeny: джой, восемь тысяч, вочей Прошли, а, вы будете передавать
Evgeny: ну, Не знаю как это называется данные по, слушателям, фан?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да. То все ты мечто. Фамилии?
Evgeny: Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Здесь, нужно консультировать крас компаницами насколько это, в соответствии? С? Законодательством?
Evgeny: Вот просто оценка чаще. Всего все равно фарм компании, как то, все, равно, получает информированные согласия
Evgeny: вот они заносятся врачей. Конкретной своей серым базы. Нот, как данный повизитам записывают, был, ли, он, то есть, вот, этих компании которые проводят вебинары там и так, далее передают данном?
Эдуард Ильдарханов: Мы их передаем тоже?
Evgeny: Так, то, кто присутствовал Вот и по идеи дальше, можно оценить, если этот врач затем посещается.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, вот. Мы хотим сделать так, чтобы это. Был чтоб партнер в своем личном кабинете видел ну. Без. Контактов да, Но видел фамилии. Город Откуда то, что делать, что то, что смотрел и, кто что, нажимал?
Evgeny: Дальше. Все радно приходит Медпрред и оценивает это на глазок
Evgeny: а. Скольким пациентам вы назначили за прошедший месяц нашего препарата а два, все, два, мы занесем короче.
Evgeny: А дальше может быть блять нет. У, Меня Же должна база раз напишу ему четыре блять кто проверят.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, друг, мой, давай. Структурируем еще раз. Болем.
Эдуард Ильдарханов: Сделать по боляну вот, чтобы, четко отразить весь у нас проблема информационного шума для бренда. Тоже. Есть, То есть первая проблема информационного шума в среди экспертного сообщества сложность выбора вот. Этих Вот. Эксперта Сложно взращивание.
Evgeny: Долгосрочные инвестиции. Да?
Эдуард Ильдарханов: Дальше.
Эдуард Ильдарханов: Разрозденность. Проблема. Есть Ли раздности когда, сложен пример сюда в одном мероприятие там? Региональный. Федеральный Если Вот Особенный рыц прибавлял насколько вот является такая боль, Когда продакт должен все это контролировать. Все те мероприятия. Потом. Не забыть бы
Эдуард Ильдарханов: тут. Ролик. Там что то, здесь для какое то, мероприятие тут спить презентацию от. Праве тубрика по той клуб, еще,
Эдуард Ильдарханов: ну превращается ли?
Evgeny: Зачастую, продукты еще все занимаются ну.
Evgeny: Есть Постоянно головняк этих договора гпх там С Колами все надо. Контролировать чтобы обными заплатили там. Какие нибудь ассистенты все? Что, нибудь, профокапят как бы всегда,
Evgeny: ну да Есть, конечно. Да, при, большом, количестве там мероприятий в большом. Количестве, как бы спикеров, объем документальной работы,
Evgeny: но он очень сильно увеличивается продукты и сжирает его рабочее время?
Эдуард Ильдарханов: Если мы поможем ему решить управление мероприятиями управление от. Этой. Всей истории?
Evgeny: Да, Эдуард, Ну, Ты, Абсолютно, прав, ну, тож отключился.
iPhone (Екатерина): Может, сел. Да, они. Будь телефон?
Ильдарханова: Да, искать мощницу. А Вот?
Эдуард Ильдарханов: Спаси большой. Еще Какие то более расскажешь нам от Геморой, который у продукта есть кроме, циклового, там
Эдуард Ильдарханов: ну короче. Все что Гари, по у него?
Evgeny: Надо, еще надо надо еще подсобрать как бы подумать, посмотреть?
Эдуард Ильдарханов: На свою жизнь. Вот как бы, и Какие личные еще есть в этой сложности есть ли какие, то с искусств интеллектом опасение. Какие то продуктов по поводу слова в будущего? Не знаю там.
Эдуард Ильдарханов: Где, ты, страхи. Может. Быть
Эдуард Ильдарханов: мотивации лично и профессиональными ещество короче. Мне нужно. Все, что в головах у продуктов съесть, как, они мыслят?
Evgeny: Но мне, Эдуард, я постараюсь Письменно сформулировать?
Эдуард Ильдарханов: Кать, был ли Полезан тебе что, то же там сказал, такого интересного что, тебе для ролика для сценария было бы полезно?
iPhone (Екатерина): Да, Спасибо, большой. Вообще в целом, все очень интересно особенно узнать, от вас от первого лица
iPhone (Екатерина): Как вообще происходит внутрянка что на самом деле, вездействия те. Проблемы сумбура, не не официальности. Что нам нужно просто относиться к компании, как человеку, к живому а, не Какой, то, такой
iPhone (Екатерина): четкой структуре а? Да, конечно, я. Доверена что, много сказанного пригодится
iPhone (Екатерина): к этому. Моменту я подготовила, небольшое
iPhone (Екатерина): мне небольшой отрывок видео как раз который я делала в качестве презентации визитки но, уже понимаю что, возможна проблема с проочебными. Ошибками можно показывать не так явно я думаю что мы это еще обсудим, А вы сможете посмотреть это. Займет сорок секунд?
Evgeny: Да, конечно. Екатери?
iPhone (Екатерина): Так, сейчас. Я здесь?
Эдуард Ильдарханов: Ужени жене к сотих большого протисоздания роликов, Покрас?
Evgeny: У меня. Рекламных?
Эдуард Ильдарханов: Да, Но это важность ты знаешь что. Такое сценарий, ты, знаешь, как, удержать Внимание и, я бы, хотел чтобы, вот, когда мы, сценарий сделаем, но тоже тебе скинем на,
Эдуард Ильдарханов: но, так, скажем, на, ревью и, может Быть какие, пределить а мысли один, по? Этом? Вопрос? Хорошо?
Evgeny: Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!
iPhone (Екатерина): Здесь еще планируется Что будет текст на Фоне лучше качества, То есть, это как бы все такое.
iPhone (Екатерина): Черновой вариант. Набросок. Это, как бы вступление к представлению самой идеи, а цель была показать более враче, чтобы просто зритель проникся
iPhone (Екатерина): такще. Звук
iPhone (Екатерина): Картинка?
Эдуард Ильдарханов: Так, так, у кого то
Эдуард Ильдарханов: кать? У тебя петля возникла? Давай занем.
iPhone (Екатерина): Картинка немного отстает, если что да?
Evgeny: А Кать пока не забыл екатерину смотрите Вы, должны. Сделать, не. Только видеоформате шестнадцать на девять Час девяносто процентов. Потребление, идет через вертикальный формат видео
Evgeny: ну. Посмотрит. Через все смартфонов ну это так. Мы, его часто. Любую рекламу выпускаем его сразу в нескольких форматах
Evgeny: И если там ну что, то, связано с интернетом Обязательно. Вертикальный. Формат.
iPhone (Екатерина): Да, спасибо, Большая?
Эдуард Ильдарханов: Только Я звук. Несуж?
Evgeny: Не нет, мы, ну, помощь бегущая строкая просто. Дана Нибудь, да екатерина. Да без звука?
iPhone (Екатерина): Да, вот это было вступление звук там,
iPhone (Екатерина): просто у меня снова, то из компьютера?
Эдуард Ильдарханов: Ты пришешь я. Перешлю Потом уже?
iPhone (Екатерина): Я перешлю. Еще?
Эдуард Ильдарханов: Сложно понять?
iPhone (Екатерина): Наложно как бы, музыка и саунд дизайн, но еще, там будут слова сверху как Раз я, рассчитала что будет, Про статистику про врачебные ошибки. И, в принципи, вот как раз их боле вот. Коротко здесь. Пояснить. Про шум про
iPhone (Екатерина): Невозможность Заказать об ошибке в, какой то мере найти какие то, актуальные знания себе которые прямо, сейчас применяются образование дополнительно хорошее. Дорогое И вот, А Какие то. Микрофразы под этот ролик подставить?
Evgeny: Ну вполне как, бы видел достойное.
Evgeny: По. Качеству картинки?
Эдуард Ильдарханов: С друзья мы, спаси большой жизнь значит я! Правильно понимаю, ты, сможешь нам письменно вот это вот. Все. Более подумать каким экоть какие, у тебя не только у тебя, скажем, при в, принципе где, ты, с кем, ты, общаешься как по твоему представлению какие есть более меня интересуют прямо
Эдуард Ильдарханов: более через призму
Эдуард Ильдарханов: там бюджета через призму Врачей, через изм эксперта через Призму гемороя С Документами через любую вот. То что, прям за опасение?
Evgeny: Где я собираешься использовать? Для чего и? Два?
Эдуард Ильдарханов: Для ролика Мне нужно для ролика это сделать для того, чтобы отразить ну какие, то, на, какие, то фишки используй чтобы,
Эдуард Ильдарханов: как сделать ролик, так, чтобы сценарий, чтобы продок сам себя увидел,
Эдуард Ильдарханов: и Какой блин. Вот это моя Гемора.
Evgeny: Целевая аудитория продуктов?
Эдуард Ильдарханов: Да теория, аудитория, продукты, и эксперта. Потенциальны дату. Амбасадоры, Эксперты, которые, Плотно, работают, с продактами дасть поэтому
Эдуард Ильдарханов: мы, хотим представить через проблемы рынка, болеей рынка через головную боль. Продавства
Эдуард Ильдарханов: Его последний страх ибогемор Который, какое?
Evgeny: Слушай, Эдуард, Ну Давай, так Смотри, хорошо, да, Все, Договорить но ты должен, будешь, Понимать
Evgeny: что я тебе буду, рассказывать сейчас, фактически, но там про опыт, и там, про боли, которые есть
Evgeny: мне. Представительствах Западных, компаний а В. Российской фарме?
Эдуард Ильдарханов: Еще отлично?
Evgeny: Да, тебе нужно еще?
Эдуард Ильдарханов: У нас будет много, еще?
Evgeny: Те, кто работает там, потому что там, может быть, по другому, потому что мы себе, тут сами, себе, и штаб Квартирой и, исполнители, как бы ну понимаешь да и, такое этот?
Эдуард Ильдарханов: Да пониматель?
Evgeny: Зачастую знаешь. Тут, какие, то еще вот? Таких вот. Ну
Evgeny: еще. Не настолько прям выстроены все. Процессы словно говоря у нас всегда в российской форми можно.
Evgeny: Пойти и договориться если, у тебя есть хорошие контакт или, ты куришь.
Evgeny: С нужными. Людьми. Там но понимаешь Да, там. Вот, А там? Зачествуе Ну, Ну, этого, нету, просто?
Эдуард Ильдарханов: Это тоже важный момент если, Сможешь отразить мне как, раз сцена не то что, вот ты мне на твой опыт
Эдуард Ильдарханов: понятно, что у нас будут еще продукты. С кем мы эксперты, с кем?
Evgeny: Грани, потому, что, да, нужны экспертиза скажем из, другого, но, скажем, кластера фармбизнеса, да?
Эдуард Ильдарханов: Они тоже были. Да, Но нам нас. Целым. Фарбизнесе
Эдуард Ильдарханов: все спаси большое, все, тогда мы тебя отправим. Ждем. Я. Тоже обратную связь поддате С тобой согласу на следующей. Неделе интервьюшку когда. Мы. Уже ролик будем и, проект обсуждать с точки зрения будущего
Эдуард Ильдарханов: то есть, как будущего фарбизнеса будет строиться там через три пять лет сообще в это сема. Мартинга.
Эдуард Ильдарханов: Влияние Там Бобчикак. Это Вся история Как. Искусственный. Интеллект будет замещать. Ну. Короче, вотс?
Evgeny: Эдуард главно, чтобы эти то через три пять лет вообще было для планеты земля?
Эдуард Ильдарханов: Ну вот. Об этом должем можем поговорить.
Эдуард Ильдарханов: Очень Через призму проекта через от эту систему бесплатно сколько это. Реализуем система бесплатно. Метинское. Образование сколько. Она поможет может, помочь изменить этот? Мир может? Быть сохранить, это, планету.
Evgeny: Да, мы строим березовые компании да. Все?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо, друг. Мой, давай радивал тебя увидеть кать. Есть вопрос? Какие?
iPhone (Екатерина): Мне наверт, Такой вот главный общий вопрос который, меня интересует вот. Если, бы вы не знали эдуарда и мы, Пришли, вам с этим проектом, Вы бы смогли бы вы бы захотели вложить сюда деньги, или нет?
Evgeny: Очень хороший вопрос.
Evgeny: Ну. Вероятно. Вероятно. Да, то, что вот, я, как бы почитал,
Evgeny: ну меня вполне там я. Не, знаю эдуард, все. Правильные расчеты там. Тысяча, пятьсот, восемьдесят, рублей, там, за
Evgeny: за. Контакт врача за там шестнадцать модулей за курс обучения. Это конечно там, по сравнению с четырьмя или двумя тысячами за один. Визит. Звучит привлекательно во всяком случае как тестовый проект,
Evgeny: неки там, который у меня, весят в бюджете Я не знаю там не, знаю там
Evgeny: у. Всех разных бюджетов да там,
Evgeny: один процент, не могу. Ощадь фу
Evgeny: а, для, меня, но потому, что есть вторая, как бы, но не то, что это. Не боль. Да,
Evgeny: есть, понятие как бы Пиар Самого Бранд менеджера. А он создается по проектами супер. Спасибо?
Эдуард Ильдарханов: Холодшая?
Evgeny: Брат?
Эдуард Ильдарханов: Хочешь кать Вот это очень. Важная потребность личная, личная потребность?
Evgeny: Найди!
Эдуард Ильдарханов: Чем круче проект. В, котором проект участвовал тем, и, он, еще социальным от этой оболочкой?
Evgeny: Да, да, да, да, да. Это все. Фарма. Все очень любят и продых. Ты. Это Любит
Evgeny: потому, что, то что, я сказал, про аптечней сети это, Такой сейчас как, бы базовый то, здесь, главное не допустить, ошибки ну как бы. Ты на, этом ничего не сделаешь, но сделала и молодец, как, бы, но. Это тебя никак не поднимает в. Некой внутренней иєрархии там в лестнице внутри компании
Evgeny: вот. А Вот этот проект. Он. Может. Да?
iPhone (Екатерина): Здорово. Спасибо, Большая?
Evgeny: Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот супер Вот этого. Еще очень важное потребность. Облазная, подсюда очкруг
Эдуард Ильдарханов: внутренняя, мотивация. Выделиться внутри еще компании личный рост. Да Это самореализация через этот проект. Это Писатель очень крутое Дополнение спасибо жен
Эдуард Ильдарханов: очень?
iPhone (Екатерина): А вам не кажется что, на это пойдет только кто, то вот прям опытный специалист который понимает, который готов рисковать А вот допустим, молодой которому надо удержаться. Он. Не будет вкладывать деньги потому, что вдруг не выстрелит и, он, Же?
Evgeny: Зависит от психотипа наявно Все Таки. Есть люди.
Evgeny: Ну.
Evgeny: Это, зависит от психотипа есть. Там не знаю консервативные осторожные Пользующиеся. Проверенными инструментами. А есть, люди, которые от рождения, как бы хотят.
Evgeny: Не знаю больших достижении выделится там стать звездой маркетинга или, там ну, поэтому ну?
iPhone (Екатерина): Оторв.
Evgeny: Это зависит даже наоборот. Даже молодые могут пойти на. Это может быть, даже незашореные там большим роботом.
Evgeny: И наоборот, Для них. Это. Может Быть ярким таким. Не, знаю, Стартом проектом и, так далее позволь это потом. Они, закостенеют
Evgeny: все равно мы это все не. Оценим, Как бы лучше мы лучше там. Миллион рублей там семнадцать миллионов отдадим, в обличную сеть а. Ну то есть. Могут, наборот, опытные, который, сказать ну
Evgeny: типа Я ничем. Не. Рискую, Всех Разных может быть мотивации ну мот.
Evgeny: Но поскольку чаще всего. В. Компаниях, Много продуктов даже на направлении. Кто то, я думаю, что
Evgeny: всегда есть возможность нам, типа, еще они рассказывать. Это друг другу, не будут?
Эдуард Ильдарханов: Жен если, Мы вот берем средств например, я, хочу вырастить адвокатов от бренда да от. Этого, проекта
Эдуард Ильдарханов: через, работу, через доработку этого проекта
Эдуард Ильдарханов: через доступление. И вот, не специализируют наших Маркинговых штук. Ну. Сам вышел хоть этой маркингой штукой, с продуктами подкасты там, проще, переработу продукта.
Эдуард Ильдарханов: Позволит ли. По твой машине этого влечь продуктов разных? Компаний? В проектах ну то есть как Бы, выростить, из них таких адвокатов проекта?
Evgeny: Да, когда вы запускаете такую. Вот в принципи иновационную штуку.
Evgeny: Сейчас, кто первый войдет из продуктов проект
Evgeny: но, тож когда, это станет Рутинно на поток
Evgeny: уже ну как, Бы, это. Вот, Уже, вторая подбота как везде есть иноваторы и там потом подключатся консерваторы как из береть они будут бороть говорить, Все делают, а я не делают нет, короче, я тоже должен делать, но он понимаешь да,
Evgeny: Поэтому Счезда, Вам Нужны иноваторы ну да Адвокаты Нинут сливки, если, все, получится.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо все Радал увидеть тебя пока. Не личное.
Evgeny: Найди!
Эдуард Ильдарханов: В ближайшее время личном вежу напиши. Мне пожалуйста Дату. Когда ты, можешь на, подкаст был сумно.
Evgeny: Да, договорились?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо, Катя, Если нет вопросов то, прощаюсь?
Evgeny: Да?
iPhone (Екатерина): Большой, Даня?